EPISODE 12
EPISODE ១២
LEE JOO HUN CONFESSES THE TRUTH BEHIND JEONG SE YEON'S DEATH
លីជូហ៊ុនបញ្ជាក់ការពិត ចំពោះមរណភាពរបស់ជេអ៊ីងអ៊ី
Soo Ho.
សូហូ។
It's you again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's me again.
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
I wanted to see you,
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក,
and here you are.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
I came to give you a hug.
ខ្ញុំបានមកឱបអ្នក។
Do you feel better?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
I don't have a lot of memories with my dad.
ខ្ញុំមិនមាន អនុស្សាវរីយ ច្រើន ជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
After my mom passed away,
បន្ទាប់ពីម្ដាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
he was mostly in the States.
គាត់ភាគច្រើននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I lived with my grandmother,
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ
and I started living alone once I entered middle school.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅតែម្នាក់ឯង នៅពេលខ្ញុំចូលរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
It must've been tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
I hated him for a long time.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ជាយូរមកហើយ។
I had a lot of pent up anger toward him,
ខ្ញុំមានកំហឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់
and I finally let it out.
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
I thought that would make me feel better.
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹង ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
But I still feel uneasy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I don't know if it's because I still can't forgive him...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមកពីណាទេព្រោះ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់ ...
or if it's because I feel bad for him now.
ឬប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំ មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ។
I'm still not sure...
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ ...
what it is that I'm feeling right now.
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
What? You just ran out in the middle of your lesson?
អ្វី? អ្នកទើបតែរត់ ដល់ពាក់កណ្តាលមេរៀនរបស់អ្នកទេ?
Honey, calm down. Just talk it out with her.
ទឹកឃ្មុំ, ស្ងប់ស្ងាត់។ គ្រាន់តែ និយាយវាជាមួយនាង។
Where is your mind at?
តើគំនិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Don't you know that this is an important period for you?
តើអ្នកមិនដឹងទេថានេះគឺជា រយៈពេលដ៏សំខាន់សំរាប់អ្នក?
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Don't you dare glare at me like that!
អ្នកមិនហ៊ានសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះទេ!
- That little... - Honey, wait.
- តូចនោះ ... - ហាន់សិនចាំ។
Honey, please. Calm down.
សូមមេត្តា។ ត្រជាក់ចិត្ត។
What do you think you're doing? Open the door right now!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុង ធ្វើអ្វី? បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
Honey, I'll talk to her, so please stop.
ហាន់ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដូច្នេះសូមឈប់។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Mr. Kang, how are things at the office?
លោកកាងតើមានអ្វីនៅការិយាល័យ?
It's a complete mess.
វាជាភាពរាយប៉ាយពេញលេញ។
The reporters and Black Soul fans are in front of the building.
អ្នកយកព័ត៌មាននិងអ្នកគាំទ្រក្រុមព្រលឹងខ្មៅ ស្ថិតនៅខាងមុខអាគារ។
And it's caused serious damage to the agency.
ហើយវាបណ្តាលឱ្យ ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ទីភ្នាក់ងារ។
Your father probably has a lot on his mind too.
ឪពុករបស់អ្នកក៏ប្រហែលជាមាន នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ដែរ។
"MISSING YOU"
"កំពុង​នឹក​អ្នក"
DEAR SOO HO AND SEO JUN
ឡាសាសូហូនិង SEO ជូ
I WASN'T GOING TO WRITE THIS BECAUSE IT FELT SO CORNY.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសរសេរ វាដោយសារតែវាមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey.
ហេ។
CONGRATULATIONS ON WINNING FIRST PLACE, SE YEON!
ការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះការឈ្នះ កន្លែងដំបូង, អ៊ីយូ!
Here.
នៅទីនេះ។
Gosh, it's loose.
ហ្គូសវារលុងហើយ។
- You're wearing the hat crooked. - Wear this.
- អ្នកកំពុងពាក់មួកកោង។ - ពាក់នេះ។
Dear Soo Ho and Seo Jun.
ជូនចំពោះលោកសូហូនិងលោក Seo Jun ។
- How do I look? - It looks nice on you.
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - វាមើលទៅស្រស់ស្អាតចំពោះអ្នក។
I wasn't going to write this because it felt so corny.
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរវា ទេពីព្រោះវាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។
I wasn't able to thank you guys when I won the first place...
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណបុរស ដែលអ្នកបានឈ្នះនៅពេលខ្ញុំបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ...
because I was busy crying.
ព្រោះខ្ញុំរវល់យំ។
CONGRATULATIONS ON WINNING FIRST PLACE, SE YEON!
ការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះការឈ្នះ កន្លែងដំបូង, អ៊ីយូ!
I'm writing a letter hoping you guys won't feel upset.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រសង្ឃឹមថា អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តទេ។
I always had a lonely life,
ខ្ញុំតែងតែមានជីវិតឯកោ
but thanks to you guys,
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
the past three years of my life were filled with warmth.
បីឆ្នាំកន្លងមកនៃ ជីវិត របស់ខ្ញុំ ត្រូវបានបំពេញដោយភាពកក់ក្តៅ។
Thanks to our time together, I was able to laugh a lot,
សូមអរគុណពេលវេលារបស់យើងទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំអាចសើចបានច្រើន
gain more confidence,
ទទួលបានទំនុកចិត្តកាន់តែច្រើន,
and finally achieve my dream.
ហើយទីបំផុតសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Today's the best day of my entire life.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
And I will always remember...
ហើយខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច ...
you guys were with me today.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
My precious friends.
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I love you guys.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I know I'll feel embarrassed if you guys read this letter,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន ប្រសិនបើអ្នកអានអក្សរនេះ
so I hope you never find it.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលរកវាឃើញទេ។
From Se Yeon.
ពីសែយយ៉ុន។
Do you know what Se Yeon said the day we bought this?
តើអ្នកដឹងថាសេយ៉ុនបាន និយាយអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃដែលយើងទិញនេះទេ?
He hoped that our friendship would last forever.
លោកសង្ឃឹមថាមិត្តភាពរបស់យើង នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
I told him to stop being so childish.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ ឈប់ធ្វើជាក្មេង។
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
Back then, I took it for granted.
នៅពេលនោះខ្ញុំបានទទួលយកវា។
So I thought we'd always be together forever.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅ ជាមួយគ្នារហូត។
But who knew he'd die so quickly?
ប៉ុន្តែនរណាដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It really didn't last long.
វាពិតជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
I wasn't there for him when he was having a hard time.
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់គាត់នៅពេល គាត់មានការលំបាក។
And I regret it so much.
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
But he's no longer around.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅជុំវិញទៀតទេ។
So I ended up taking it out on you...
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញមកលើអ្នក ...
because it made me feel better.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I was so caught up with how hurt I was...
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន ថាតើខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា ...
that I didn't know that you were hurting inside as well.
ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក ក៏កំពុងធ្វើទុក្ខនៅខាងក្នុងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's the matter with us?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយយើង?
MISSED CALL, DAD
ហៅទូរស័ព្ទដោយខកចិត្ត
How's your dad handling this?
តើឪពុករបស់អ្នកដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
In the past, I was so jealous of you for having a rich dad.
កាលពីមុនខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹង អ្នកដែលមានឪពុកអ្នកមាន។
But now I'm not jealous at all.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
Why were you jealous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
You have a mom.
អ្នកមានម៉ាក់។
Are you trying to compete with who has a sadder life?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រកួតប្រជែង ជាមួយអ្នកណាដែលមានជីវិតសោកសៅ?
Your family's rich.
គ្រួសារអ្នកមាន។
I'm not sure that's true anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាការពិតទៀតទេ។
Rich people don't have problems eating three meals a day...
អ្នកមានមិនមានបញ្ហាក្នុង ការបរិភោគអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
even if they go bankrupt.
ទោះបីពួកគេក្ស័យធនក៏ដោយ។
You mean they're okay for three generations.
អ្នកមានន័យថាពួកគេមិនអីទេ សម្រាប់បីជំនាន់។
- You idiot. - What?
- អ្នកល្ងង់។ - ស្អី?
You really know nothing.
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Gosh, who threw this cigarette bud?
ហ្គូសតើអ្នកណាបានបោះចោលបារីនេះ?
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Did you just throw this cigarette bud at us?
តើអ្នកទើបតែបោះចោល បារី នេះ មកយើងទេ?
What kind of a gangster are you?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងប្រភេទណា?
Look at this kid. He just called us gangsters.
មើលក្មេងនេះ។ គាត់ គ្រាន់តែហៅយើងថាជាក្មេងទំនើង។
- Who is this kid? - Who?
- ក្មេងនេះជាអ្នកណា? - WHO?
- Look at those kids. - Who are you boys?
- មើលក្មេងទាំងនោះ។ - តើអ្នកជាក្មេងប្រុសទេ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What's your deal?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
Hey, kid. Come over here.
ហេក្មេង។ មក​ទីនេះ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Just hold your anger.
គ្រាន់តែទប់កំហឹងរបស់អ្នក។
Hey. Run.
ហេ។ រត់។
Hey.
ហេ។
- Hey... Hey. - Catch them.
- ហេ ... ហេ។ - ចាប់ពួកគេ។
- Come over here. - Hey!
- មក​ទីនេះ។ - ហេ!
- Hey! Get over here! - Where do you think you're going?
- ហេ! មកទីនេះ! - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- Catch them. - Are you going to throw that?
- ចាប់ពួកគេ។ - តើអ្នកនឹងបោះវា?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
- Go! - Get over here!
- ទៅ! - ទៅដល់ទីនេះ!
- Hey! - Come here!
- ហេ! - មក​នេះ!
- Get over here! - Go get them!
- ទៅដល់ទីនេះ! - ទៅទទួលពួកគេ!
- Hey, come here! - Run!
- ហេ, មកទីនេះ! - រត់!
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
- Get back here! - Go get them!
- ត្រឡប់មកទីនេះ - ទៅទទួលពួកគេ!
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
- Run! - Catch them!
- រត់! - ចាប់ពួកគេ!
- Run faster! - Go get them!
- រត់លឿន! - ទៅទទួលពួកគេ!
Hey!
ហេ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- My gosh. - Darn it.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ដុសខាត់វា។
My gosh, what's this smell?
ក្លិនរបស់ខ្ញុំតើក្លិននេះជាអ្វី?
- Come out here.
- ចេញពីទីនេះ។
- What's this smell? - They jumped into a pile of feces.
- តើក្លិននេះជាអ្វី? - ពួកគេលោតចូលក្នុងគំនរលាមក។
What did they use to fertilize this place?
តើពួកគេបានប្រើអ្វីខ្លះដើម្បី បង្កកំណើតកន្លែងនេះ?
Consider yourselves lucky.
ពិចារណាខ្លួនឯងថាមានសំណាង។
- Let's go. - Okay, boss.
- តោះ​ទៅ។ - មិនអីទេចៅហ្វាយ។
- My gosh. - Seriously.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
You and your temper!
អ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក!
I didn't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Hey. I carried you.
ហេ។ ខ្ញុំបានដឹកអ្នក។
My arm hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
It stinks.
វាមានក្លិនស្អុយ។
Get off of me.
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
Ju Kyung should see you now.
Ju Kyung គួរតែជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Because she'd be disappointed?
ដោយសារតែនាងនឹងខកចិត្ត?
Do you think that would make her go to you?
តើអ្នកគិតថានឹង ធ្វើឱ្យនាងទៅរកអ្នកទេ?
I never said that. Do I make you nervous?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។ តើ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ័យទេ?
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
Are you over her yet or not?
តើអ្នកមានលើនាងហើយឬនៅ?
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Then what? Do you plan to tell your feelings for her?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកមានគម្រោង ប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងទេ?
Are you stupid? She's going out with you.
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? នាង ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
Get over it.
ទទួល​បាន​លើ​វា។
- It's not that easy. - Then what do you plan to do?
- វាមិនងាយស្រួលទេ។ - បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I don't know. Get away from me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- Don't touch me. - I didn't.
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You have poop all over your face. You reek.
អ្នកមានស្នាមពាសពេញ ផ្ទៃមុខរបស់អ្នក។ អ្នក reek ។
Look who's talking.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
PERIOD MAKEUP
ភឺឌីអូដូធ្វើ
Are you finally registering?
តើអ្នកចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
Yes. I got paid today.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែថ្ងៃនេះ។
Will you be the next Selena?
អ្នកនឹងក្លាយជា Selena បន្ទាប់?
WILL YOU BE THE NEXT SELENA?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាសេឡេណាបន្ទាប់?
Hello.
សួស្តី។
I came to register.
ខ្ញុំបានមកចុះឈ្មោះ។
Okay. Please fill this out.
យល់ព្រម។ សូមបំពេញវា។
NAME: LIM JU KYUNG
ឈ្មោះ៖ លីមជូគួយ
Stop spilling.
បញ្ឈប់ការកំពប់។
- Should I add rice? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរបន្ថែមអង្ករទេ? - ចាស។
Thanks. Get me some water.
សូមអរគុណ។ យកទឹកអោយខ្ញុំ
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Don't show off that you're dating.
កុំបង្ហាញថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
Did you two make up?
តើអ្នកទាំងពីរបង្កើតបានទេ?
I said to stay out of it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឱ្យនៅឆ្ងាយពីវា។
How can I?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Didn't you fight because of the rumor that she and I are dating?
តើអ្នកមិនបានឈ្លោះគ្នាដោយសារតែ ពាក្យចចាមអារាមដែលថានាងនិងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
You petty loser.
អ្នកចាញ់បន្តិចបន្តួច។
There must be a reason why she can't tell the others...
ត្រូវតែមានហេតុផលដែល នាងមិនអាចប្រាប់អ្នកដទៃ ...
that you two are dating.
ដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
Like what?
ដូច​អ្វី?
I think it's because of Soo Jin.
ខ្ញុំគិតថាមកពីសូសូជីន។
Soo Jin?
ស៊ូជិន?
How are you in a relationship when you're this dense?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលអ្នកក្រាស់បែបនេះ?
You've been on my mind these days.
អ្នកបាននៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
GIRLFRIEND
GIRLFRIEND
Hi...
សួស្តី ...
Don't laugh. How did it go today?
កុំសើច។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទៅនៅថ្ងៃនេះ?
It almost went well.
វាស្ទើរតែដំណើរការល្អ។
The ending was quite the spectacle.
ការបញ្ចប់គឺពិតជាទស្សនីយភាព។
Why? What happened?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
We rolled on a field of poop.
យើងរមៀលលើវាលស្រែ។
I didn't know you could make jokes.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចលេងសើចទេ។
How's your leg? Wasn't it tiring walking with a crutch?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? តើវា ធុញទ្រាន់នឹងការដើរជាមួយឈើច្រត់មែនទេ?
You should take it easy.
អ្នកគួរតែយកវាដោយងាយស្រួល។
I read that bananas, spinach, safflower, broccoli, and oranges...
ខ្ញុំបានអានថាចេកត្រឡាចស្ពៃខ្មៅ ផ្កាខាត់ណាខៀវនិងក្រូច ...
are good for healing broken bones.
ល្អសម្រាប់ព្យាបាលឆ្អឹងដែលបាក់។
Remember that.
ចងចាំ​ថា។
Bananas, spinach, safflower...
ចេក, spinach, safflower ...
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I like hearing you nag. Keep going.
ខ្ញុំចូលចិត្ត hearing អ្នក nag ។ បន្ត​ទៀត។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
That's right. I have something for you.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Ta-da!
តាដា!
Don't you have anything for me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
Me?
ខ្ញុំ?
Ta-da!
តាដា!
Here's another one.
នេះហើយមួយទៀត។
- Ju Kyung! - I said to knock.
- ជូ Kyung! - ខ្ញុំនិយាយទៅគោះ។
- Take this. - What?
- យកនេះ។ - ស្អី?
Gross.
ដុល។
I'm going to kill you! I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Hey.
ហេ។
Good night. I'll call you tomorrow.
រាត្រី​សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Gross!
ដុល!
What's this? Hey, Seo Jun. Open this door.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេសៅ មិថុនាបើកទ្វារនេះ។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Seo Jun!
សៅមិថុនា!
I finally get to see you. See you at school.
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួប អ្នក។ ជួបគ្នានៅសាលា។
Come home early, will you? You're just like your dad.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗមែនទេ? អ្នកដូចឪពុកអ្នកអញ្ចឹង។
- See you later. - That brat.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - នោះ។
- I'm here. - Already?
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - រួចហើយ?
You must've left home early.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីផ្ទះមុនពេលកំណត់។
You should've gone straight to school.
អ្នកគួរតែទៅត្រង់ទៅសាលារៀន។
We have to hide it at school though.
យើងត្រូវតែលាក់វានៅសាលា។
Let's walk like this to the bus stop.
តោះដើរបែបនេះទៅចំណតឡានក្រុង។
Are you okay with it? You wanted to tell the others.
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា? អ្នក ចង់ប្រាប់អ្នកដទៃ។
I was blinded by jealousy, that was why.
ខ្ញុំត្រូវបានខ្វាក់ដោយការច្រណែននោះហើយជាមូលហេតុ។
Jealousy?
ច្រណែន?
Why were you jealous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
Let's tell them once you're comfortable with it.
ចូរប្រាប់ពួកគេនៅពេល អ្នកសុខស្រួលជាមួយវា។
- Did Soo Jin... - What?
- តើសូយូជីន ... - ស្អី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Hey.
ហេ។
Your zipper was open.
ខ្សែរ៉ូតរបស់អ្នកបានបើកហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You transferred, right? I saw you in the teachers' office.
អ្នកផ្ទេរហើយមែនទេ? ខ្ញុំបានឃើញ អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យគ្រូបង្រៀន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Joo Hye Min.
ជូហេយមីន។
What a pretty name.
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះស្អាត។
Ju Kyung. Lim Ju Kyung!
ជូ Kyung | លីមជូគីង!
Lim Ju Kyung?
លឹមជូគីង?
Let's go, Soo Jin.
តោះទៅសូស៊ូជី។
Why is Hye Min here?
ហេតុអ្វីហីមីននៅទីនេះ?
That was our uniform.
នោះជាឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
Did she transfer here? Why?
តើនាងបានផ្ទេរមកទីនេះទេ? ហេតុអ្វី?
What's wrong? Do you feel sick?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
What? No, I'm fine.
អ្វី? ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Soo Ho! Is your dad retiring?
សូហូ! តើឪពុកអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ?
What's up, my friend? Congratulations on your recovery.
តើមិត្តខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង? សូមអបអរសាទរចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
Applause. Applause.
ទះដៃ។ ទះដៃ។
Congratulations for what?
អបអរសាទរសម្រាប់អ្វី?
Soo Ho.
សូហូ។
Did you lose the cast?
តើអ្នកបានបាត់បង់ការសម្ដែងទេ?
- What about it? - I did.
- ចុះវាវិញ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Are they going to fight?
តើពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ?
Good.
ល្អ។
Are you sleeping already?
តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
- Yes. - What's with this lukewarm mood?
- ចាស។ - តើអារម្មណ៍ក្តៅមិនត្រជាក់នេះជាអ្វី?
It's good, but...
វាល្អប៉ុន្តែ ...
You should get along with your friends.
អ្នកគួរតែចុះសម្រុងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Ju Kyung! You're here. Check this out.
ជូឃុង! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ សូមពិនិត្យមើលនេះ។
I entered you in the Newstagram Queen Contest...
ខ្ញុំបានចូលអ្នកនៅក្នុង ការប្រកួតប្រជែងម្ចាស់ក្សត្រី Newstagram ...
and you're in second place.
ហើយអ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
You're not trailing far behind, so you might take the lead.
អ្នកមិនដើរក្រោយឆ្ងាយទេ ដូច្នេះអ្នកអាចនាំមុខ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
What does the winner get?
តើអ្នកឈ្នះទទួលបានអ្វីខ្លះ?
- Prize money? - No.
- ប្រាក់រង្វាន់? - ទេ។
It just feels good to win.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការឈ្នះ។
The leader of a girl group that recently debuted...
មេដឹកនាំក្រុមចម្រៀងស្រី ដែលទើបនឹងបង្ហាញខ្លួន ...
was sought out by entertainment agencies...
ត្រូវបានស្វែងរកដោយ ទីភ្នាក់ងារកំសាន្ត ...
after winning first place.
បន្ទាប់ពីឈ្នះកន្លែងដំបូង។
What's so good about getting that famous though?
តើមានអ្វីដែលល្អអំពី ការទទួលបានភាពល្បីល្បាញនោះ?
Well, being famous just feels good.
មែនហើយភាពល្បីល្បាញគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អ។
Not for me though.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The schools' pride is on the line,
មោទនភាពរបស់សាលារៀនគឺស្ថិតនៅលើផ្លូវ
so everyone's trying to make one from their school win.
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមធ្វើ វាចេញពីសាលារបស់ពួកគេ។
I was eliminated from the race earlier on,
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញពី ការប្រណាំងមុន
but you should win and maintain our dignity.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែឈ្នះនិង រក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
Annoyingly enough, the one currently in first place goes to Yongpa High.
គួរ ឱ្យធុញទ្រាន់ ណាស់អ្នកដែល នៅលំដាប់ទីមួយបានទៅយ៉ុងប៉ាខ្ពស់។
NEWSTAGRAM QUEEN CONTEST
ប្រលងប្រជែងញូវស្ត្រប៊ឺម
Park Se Mi?
ឧទ្យានគឺជារបស់ខ្ញុំ?
200,710 LIKES
២០០.៧១០ អិល
200,855 LIKES
២០០៨៥៥ LIKES
- Here comes the Queen!
- នៅទីនេះព្រះមហាក្សត្រិយានី!
She's right here.
នាងនៅទីនេះ។
Did you doubt me?
តើអ្នកបានសង្ស័យខ្ញុំទេ?
Didn't you force everyone to vote for you?
តើអ្នកមិនបានបង្ខំ មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបោះឆ្នោតអោយអ្នកទេឬ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Why did you upload my photo? Please pull it down.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូល រូបថត របស់ខ្ញុំឡើង ? សូមទាញវាចុះ។
The voting has begun, so I can't.
ការបោះឆ្នោតបានចាប់ផ្តើមដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
What?
អ្វី?
Guys, log onto Newstagram...
បុរស, ចូលទៅ Newstagram ...
and vote for Ju Kyung. Come on.
ហើយបោះឆ្នោតអោយជូឃុង។ ឆាប់​ឡើង។
- Just Ju Kyung, okay? - Right.
- គ្រាន់តែ Ju Kyung មិនអីទេ? - ត្រូវ។
- All right. - Here it is.
- ត្រឹមត្រូវ។ - វា​នៅ​ទីនេះ។
LIM JU KYUNG
លីមជឺគួយឃុន
LITERATURES REVIEW
ការពិនិត្យមើលឡើងវិញ
Oh my gosh. What is it?
អូរបស់ខ្ញុំ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you have something to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I see that Ju Kyung got an A plus.
ខ្ញុំឃើញថាជូឃុងទទួលបានការបូក។
- Sorry? - That's a good grade.
- សុំទោស? - នោះជាថ្នាក់ល្អ។
A plus.
លាហើយ។
Is there a reason why she can't get an A plus?
តើមានហេតុផលអ្វីដែល នាងមិនអាចទទួលបាននិទ្ទេស A?
Her choice to write about horror fiction was fresh...
ជម្រើសរបស់នាងក្នុងការសរសេរអំពី រឿងប្រឌិតបែបភ័យរន្ធត់គឺស្រស់ ...
and she logically criticized...
ហើយនាងបានរិះគន់ឡូជីខល ...
the prejudice that divides different genres.
ការរើសអើងដែល បែងចែកប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
Her score was based accurately on the score guidelines.
ពិន្ទុរបស់នាងត្រូវបានផ្អែកលើ គោលការណ៍ណែនាំពិន្ទុ យ៉ាងត្រឹមត្រូវ ។
I wasn't showing favoritism.
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញការពេញចិត្តទេ។
The fact that you have to explain yourself like a loser...
ការពិតដែលអ្នកត្រូវតែ ពន្យល់ខ្លួនឯងដូចជាអ្នកចាញ់ ...
makes it seem more like a pathetic excuse.
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា ការដោះសារ។
Now I'm really suspicious.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Explaining myself like a loser?
ពន្យល់ខ្លួនឯងដូចជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
Me? When did I ever?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំធ្លាប់មានពេលណា?
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Soo Ho.
សូហូ។
- Is your leg fully healed now? - Yes.
- តើជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ? - ចាស។
That's great. I was worried, you know.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអ្នកដឹងទេ។
So what are you doing after school? Could we talk?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី សាលារៀន? យើងអាចនិយាយបានទេ?
Regarding what? You can say it here.
ទាក់ទងនឹងអ្វី? អ្នកអាចនិយាយវានៅទីនេះ។
Well, this doesn't seem like the right place.
មែនហើយនេះហាក់ដូចជាមិន ត្រឹមត្រូវ។
- So maybe later... - I have plans.
- ដូច្នេះប្រហែលជាពេលក្រោយ ... - ខ្ញុំមានផែនការ។
Is it important? Can't you cancel it?
តើវាសំខាន់ទេ? តើអ្នកមិនអាចលុបចោលវាបានទេ?
This is something I can only tell you about.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាច ប្រាប់អ្នកបាន។
It's because of Kang Soo Jin that she can't say it.
គឺដោយសារតែនាងកាងស៊ូ ជិនដែលនាងមិនអាចនិយាយបាន។
I have plans with my girlfriend.
ខ្ញុំមានផែនការជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Oh, I never told you, did I?
អូខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេតើខ្ញុំទេ?
It's Ju Kyung. She's my girlfriend.
វាជាជូ Kyung ។ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
For some reason, she doesn't want to tell the others yet,
ដោយសារមូលហេតុខ្លះនាងមិនទាន់ ចង់ប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ
so play dumb for a while.
ដូច្នេះលេងល្ងីល្ងើមួយរយៈ។
Why did you just tell me though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
I thought you should know...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង ...
because you're my friend.
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
But everyone will see us.
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នានឹងឃើញយើង។
I'll then do this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What?
អ្វី?
Soo Ho's leg must still hurt.
ជើងរបស់សូហូនៅតែត្រូវឈឺចាប់ដដែល។
- I hope you get well soon. - Thanks.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានឆាប់។ - សូមអរគុណ។
- Darn, he's tall. - Get well soon.
- ដាន់គាត់ខ្ពស់។ - ឆាប់​ជា​ណា។
See?
ឃើញទេ?
Is something up though? You seem worried.
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ។
It's nothing. Come on.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
Soo Jin saved us seats.
Soo Jin បានជួយសង្គ្រោះអាសនៈយើង។
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
- Enjoy. - Enjoy your lunch.
- រីករាយ។ - រីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- Hey. - You're here.
- ហេ។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- Hi, guys. - I'm starving.
- សួស្ដី។ - ខ្ញុំឃ្លាន។
Soo Jin, who's she?
ស៊ូជិនតើនាងជាអ្នកណា?
Oh, this is Hye Min.
អូនេះគឺជាហ៊ីយមីន។
We have a class together, so I invited her to join us.
យើងមានថ្នាក់ជាមួយគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
I see. Hi!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី!
- Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
You don't seem familiar though. Did you transfer?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស៊ាំ ទេ។ តើអ្នកបានផ្ទេរទេ?
From which school?
ពីសាលាណា?
Yongpa High School.
វិទ្យាល័យយ៉ុងប៉ា។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
What? Another student from Yongpa High?
អ្វី? និស្សិតម្នាក់ទៀតមកពីយ៉ុងប៉ាខ្ពស់?
Ju Kyung, the bullies that dragged you away...
ជូឃុងដែលជាអ្នកសម្លុត ដែលបានទាញអ្នកចេញ ...
were from that school too.
ក៏មកពីសាលានោះដែរ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Ju Kyung, you transferred schools as well, right?
ជូ Kyung អ្នកបានផ្ទេរ សាលារៀនផងដែរមែនទេ?
From which one?
ពីមួយណា?
- Wait. Did you never tell us? - You're right.
- រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនដែលប្រាប់យើងទេឬ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't think I caught that either.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំក៏ចាប់បានដែរ។
Which school did you transfer from?
តើអ្នកបានផ្ទេរសាលាមួយណា?
Well...
ល្អ ...
My old school's quite far away from here.
សាលាចាស់របស់ខ្ញុំ នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
Hey.
ហេ។
Don't you know me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
There was a girl named Lim Ju Kyung at my old school.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលឹម ជូឃុងនៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ។
You look a lot like her.
អ្នកមើលទៅដូចនាងណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Did you transfer here from Yongpa High?
តើអ្នកបានផ្ទេរនៅទីនេះពីយ៉ុងប៉ាខ្ពស់ទេ?
No.
ទេ
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
I don't care how much we look alike.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងមើលទៅដូចគ្នាប៉ុន្មានទេ។
I'm not from Yongpa High, so don't be mistaken.
ខ្ញុំមិនមែនមកពីយ៉ុងប៉ាខ្ពស់ទេ ដូច្នេះកុំច្រឡំ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Sorry.
សុំទោស។
There's no need to be that harsh.
មិនចាំបាច់មានភាពសាហាវនោះទេ។
Excuse me. My stomach's acting up.
អត់ទោស។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឡើង។
- Hey. - Ju Kyung?
- ហេ។ - Ju Kyung?
She must be really sick.
នាងច្បាស់ជាឈឺខ្លាំងណាស់។
Do you not really know or are you just playing dumb?
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់រឺ ក៏អ្នកគ្រាន់តែលេងល្ងីល្ងើរ?
Can makeup really mask people...
ការតុបតែងមុខពិតជាអាចបិទបាំងមនុស្សបាន ...
to the point that they're unrecognizable?
ដល់ចំណុច ដែលគេមិនដឹង?
What?
អ្វី?
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
She probably didn't recognize me.
នាងប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
I'm so glad we're not in the same class.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងមិននៅក្នុងវណ្ណៈតែមួយ។
No one will find out unless I interact with her.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបាន ទេលើកលែងតែខ្ញុំប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយនាង។
Darn it!
ហ៊ាន!
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh, it's nothing.
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
Here. This is for you.
នៅទីនេះ។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
It's only visible to those that are kind.
មានតែ អ្នកដែលមានចិត្តល្អ ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញ ។
Can't you see the watch in there?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញនាឡិកានៅក្នុងនោះទេ?
It's expensive, you know.
វាថ្លៃណាស់អ្នកដឹងទេ។
Here. Let me.
នៅទីនេះ។ អោយ​ខ្ញុំ។
If you find yourself out of breath again,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាខ្លួនអ្នក ផុតដង្ហើមម្តងហើយម្តងទៀត
take this to your mouth...
យករឿងនេះមកដាក់ក្នុងមាត់របស់អ្នក ...
and breathe in and out.
ហើយដកដង្ហើមចូលនិងចេញ។
Breathing into this bag will calm you down.
ការដកដង្ហើមចូលក្នុង កាបូប នេះ នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
Have it with you at all times.
មានវានៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
Is there more?
តើមានទៀតទេ?
These are worry dolls.
ទាំងនេះគឺជាតុក្កតាដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
Tell them what's on your mind if you can't sleep.
ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលនៅក្នុង ចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេងលក់។
Anything that's making you sad and worried.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ អ្នកក្រៀមក្រំនិងព្រួយបារម្ភ។
Place them under your pillow...
ដាក់ពួកវានៅក្រោមខ្នើយរបស់អ្នក ...
and they'll take away all your worries while you sleep.
ពួកគេនឹងដក កង្វល់របស់អ្នកចេញនៅពេលអ្នកគេង។
I doubt that's true.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាការពិត។
These are actually used in therapy, you know.
អ្នកដឹងទេវិធី ទាំងនេះត្រូវបានប្រើ ក្នុងការព្យាបាល។
I looked it up.
ខ្ញុំមើលវា។
Knitting helps ease the mind.
ការប៉ាក់ជួយសម្រួលដល់ចិត្ត។
- Knitting? - Yes.
- ប៉ាក់? - ចាស។
Lastly.
ជា​ចុងក្រោយ។
Ta-da!
តាដា!
I bought these with the money I earned.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះដោយប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន។
They're a matching set.
ពួកវាជាឈុតផ្គូផ្គង។
Open yours.
បើករបស់អ្នក។
Cute, right?
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Kids will figure it out if we hang these on our bags.
ក្មេងនឹងដោះស្រាយប្រសិនបើ យើងព្យួររបស់ទាំងនេះនៅលើកាបូបរបស់យើង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
So we'll do so when we're able to go public...
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើវានៅពេលដែលយើង អាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ ...
with our relationship.
ជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I'm to keep it unused then.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាមិនប្រើនៅពេលនោះ។
Just having it brings you joy.
គ្រាន់តែមានវានាំឱ្យអ្នកមានអំណរ។
So...
ដូច្នេះ ...
have you talked to your father since that day?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ ឪពុក របស់អ្នក តាំងពីថ្ងៃនោះទេ?
No.
ទេ
It may not be easy right now,
វាមិនងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ
but I think it'll be nice to talk it out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវា ជាការល្អក្នុងការនិយាយចេញ។
I don't want you to regret anything.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
Got it.
យល់ហើយ
These worry dolls though.
តុក្កតាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទាំងនេះ។
Don't you need them more?
តើអ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេឬ?
You worry all the time.
អ្នកបារម្ភគ្រប់ពេល។
No, these are yours.
ទេទាំងនេះជារបស់អ្នក។
They're really cute.
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
They're cute, right?
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
They have different facial expressions.
ពួកគេមានទឹកមុខប្លែកៗ។
NEWSTAGRAM QUEEN CONTEST
ប្រលងប្រជែងញូវស្ត្រប៊ឺម
What? She's number one?
អ្វី? នាងលេខមួយ?
Ju Kyung deserves to win.
Ju Kyung សមនឹងឈ្នះ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
My hoodie. I wonder if Mom put it in here.
ក្រណាត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើម៉ាក់ដាក់វានៅទីនេះទេ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Are you okay? - My gosh.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, it stinks. Why didn't you throw this away?
ហ្គូសវាមានក្លិនស្អុយ។ ហេតុអ្វីបានជា អ្នកមិនបោះវាចោល?
Tiger energy boost. Roar!
ជំរុញថាមពលខ្លា។ សម្រែក!
Seo Jun.
សៅមិថុនា។
This used to be my right arm. I can't just throw it away.
នេះធ្លាប់ជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
Even so, why would you keep it inside your closet?
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីអ្នក ទុកវានៅខាងក្នុងទូរបស់អ្នក?
It's a nice memory.
វាជាការចងចាំល្អ។
Later on, when I look back, it'll remind me of what happened.
ក្រោយមកនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ វានឹងរំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I'll reminisce on what a turbulent life I had.
ខ្ញុំនឹងនឹកចាំពីអ្វីដែល ជីវិតច្របូកច្របល់ដែលខ្ញុំមាន។
How can I just throw it away?
តើខ្ញុំអាចបោះវាចោលដោយរបៀបណា?
You're crazy. You really are.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ អ្នកពិតជា។
Gosh, my toes hurt so much.
ហ្គូសម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Let's throw it away.
សូមបោះវាចោល។
TIGER ENERGY BOOST. ROAR!
ជំរុញដ៏ធំធេង។ សម្រែក!
Still, it was my right arm.
ទោះយ៉ាងណាវាជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
I can't just throw it out.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបោះវាចេញ។
NEWSTAGRAM QUEEN CONTEST
ប្រលងប្រជែងញូវស្ត្រប៊ឺម
What? When did I press like?
អ្វី? តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំចុចដូច?
DAD
ដ
Like this?
ដូចនេះ?
I'm not sure if this really helps me relax my mind.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើរឿងនេះពិតជា អាចជួយឱ្យខ្ញុំបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
- She's here. - Look at her.
- នាងនៅទីនេះ។ - មើលនាង។
Let's all welcome Lim Ju Kyung,
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាលឹមជូឃុង
the amazing winner of the 2020...
អ្នកឈ្នះដ៏អស្ចារ្យប្រចាំឆ្នាំ ២០២០ …
Newstagram Queen Contest!
ការប្រកួតប្រជែងម្ចាស់ក្សត្រី Newstagram!
- What? - Ju Kyung.
- ស្អី? - ជូ Kyung ។
You beat that girl from Yongpa High School...
អ្នកវាយក្មេងស្រីនោះមកពី វិទ្យាល័យយ៉ុងប៉ា…
and came in first place!
និងបានមកនៅក្នុងកន្លែងដំបូង!
Why? Why did I come in first place?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមកមុន?
Why don't you tell us how it feels to have caused...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពី អារម្មណ៍ដែលបណ្តាលមកពី ...
a sensation on social media?
អារម្មណ៍នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម?
- How do you feel?
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'm just honored to be a candidate for number one.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានក្លាយជា បេក្ខជនលេខមួយ។
- What? - What is this?
- ស្អី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Gosh, you came in second place. - What?
- ហ្គូសអ្នកបានមកនៅលំដាប់ទីពីរ។ - ស្អី?
Darn it. Who came in first place?
ដុសខាត់វា។ តើនរណាជាអ្នកមកមុន?
That hurt.
ឈឺចាប់ណាស់។
Ju Kyung, what if you become a celebrity?
Ju Kyung ចុះបើអ្នក ក្លាយជាតារាល្បី?
- She's right. - Not everyone can be a celebrity.
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញបានទេ។
Soo Ah, you drive me crazy.
សូអាអេអ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Ju Kyung, just enjoy the moment.
ជូឃុងគ្រាន់តែរីករាយពេលនេះ។
I want to be her manager.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
- I want to be her stylist. - That's perfect!
- ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ទីលម៉ូដសក់របស់នាង។ - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
- This is great. - It'll suit you well.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - វានឹងសមនឹងអ្នក។
What are you guys doing in front of my class?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅមុខថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
Get going already.
ទៅរួចទៅហើយ។
I asked Soo Ho, but he turned me down.
ខ្ញុំបានសួរសូហូប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
This isn't good. What should we do?
នេះមិនល្អទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
If everyone keeps refusing, who's going to do it?
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបដិសេធ តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- Why are you all gathered here? - What's going on?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The Newstagram Queen is from our school.
ម្ចាស់ក្សត្រី Newstagram មកពីសាលារបស់យើង។
- It's Lim Ju Kyung. - My gosh.
- វាជាលីមជូ Kyung ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Is she going to be a celebrity? - What?
- តើនាងនឹងក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញទេ? - ស្អី?
"Newstagram"?
"Newstagram"?
- There's a star in our school? - My goodness.
- មានផ្កាយនៅក្នុងសាលារបស់យើងទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It's her.
គឺនាង។
How long am I going to keep living like this?
តើខ្ញុំត្រូវ រស់នៅបែបនេះ យូរប៉ុណ្ណា ?
Here.
នៅទីនេះ។
I can't believe you tripped on your own foot.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបាន ជាន់ជើងរបស់អ្នក។
Why? Were you worried because I fell?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបារម្ភទេព្រោះខ្ញុំដួល?
Did it break your heart?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្តទេ?
Were you worried sick about me?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
Do you like me that much?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ju Young, you're a smart guy,
ជូយ៉ង់អ្នកជាបុរសឆ្លាតម្នាក់
so I'm sure you'll understand what I'm about to say.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់ពី អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I guess you've finally noticed my charm.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
Do you like flies, or do you hate them?
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វរុយរឺក៏អ្នកស្អប់វា?
Flies? I don't like them.
រុយ? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
How would you feel if a fly keeps bothering you...
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើ សត្វរុយនៅតែរំខានអ្នក ...
while you're sleeping?
ពេលអ្នកកំពុងគេង?
It'd be really annoying.
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
That's exactly my point.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
- What? - So stop bothering me.
- ស្អី? - ដូច្នេះឈប់រំខានខ្ញុំ។
You're Ju Kyung's little brother, so if you stop being annoying,
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ Ju Kyung ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឈប់រំខាន។
we can at least be friends.
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចធ្វើជាមិត្ដភក្ដិបាន។
A fly?
រុយមួយ?
Are you going to go straight to the academy?
តើអ្នកនឹងទៅ សិក្សានៅសាលាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Hey.
- ហេ។
I'm Park Se Mi from Yongpa High School.
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Se Mi មកពីវិទ្យាល័យ Yongpa ។
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
Hey.
ហេ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
No, I don't know you.
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
I noticed you won the Newstagram Queen Contest.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានឈ្នះ ការប្រកួតប្រជែងម្ចាស់ក្សត្រី Newstagram ។
You managed to beat me.
អ្នកបានវាយខ្ញុំ។
You look better in your photos.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក។
But you look way different from the Lim Ju Kyung I know.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅខុសពី Lim Lim Kyung ដែលខ្ញុំស្គាល់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why are you in a rush to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចាកចេញ?
It feels like you're avoiding me.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ។
Why isn't Seo Jun coming out?
ហេតុអ្វីបានជា Seo Jun មិនចេញមក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let's go, Soo Jin.
តោះទៅសូស៊ូជី។
I can't believe she's ignoring me.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
- Hey, it's Joo Hye Min. - Hye Min!
- ហេវាជាជូហេយមីន។ - ហេហេ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hye Min!
ហេយមីន!
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Smile for me. Smile.
ញញឹម​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ ញញឹម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, who told you to ignore my calls? Do you have a death wish?
ហេដែលបានប្រាប់ឱ្យអ្នកមិនអើពើនឹង ការហៅ របស់ខ្ញុំ ? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
I told you there's nothing going on.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
There's nothing going on between her and Seo Jun.
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ រវាងនាងនិង Seo Jun ។
How can you say that even after looking at this?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាសូម្បីតែ បន្ទាប់ពីមើលរឿងនេះ?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Hey, I want you...
ហេខ្ញុំចង់បានអ្នក ...
to keep an eye on Lim Ju Kyung and find out everything about her.
ដើម្បីតាមដានលីមជូគុង និងស្វែងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
I want to know if she's flirting with anyone...
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនាង ចែចង់ជាមួយនរណាម្នាក់ ...
and if there's anything bad about her personality.
ហើយប្រសិនបើមានអ្វី អាក្រក់អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
That way, I'll be able to split them apart.
តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងអាច ញែកដាច់ពីគ្នា។
Aren't you going to answer her?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយនាងទេឬ?
Hye Min!
ហេយមីន!
Were you hitting her?
តើអ្នកកំពុងវាយនាងទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We were just having a chat. Why?
យើងទើបតែជជែក។ ហេតុអ្វី?
We're supposed to work on our class project today.
សព្វថ្ងៃនេះ យើងត្រូវធ្វើការលើ គម្រោងថ្នាក់របស់យើង។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She's going somewhere with us today.
នាងនឹងទៅកន្លែងណាមួយជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
The project is more important.
គម្រោងគឺសំខាន់ជាង។
- Let's go. - You're not going anywhere.
- តោះ​ទៅ។ - អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
Hey. Why are you butting in?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលចូល?
You're from Yongpa High School, aren't you?
អ្នកមកពីវិទ្យាល័យយ៉ុងប៉ា មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're Ju Kyung, aren't you?
អ្នកគឺជា Ju Kyung មែនទេ?
Thanks for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
But you got a lot prettier.
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានស្អាតជាងមុន។
- I didn't recognize... - Just because I helped you,
- ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ ... ព្រោះខ្ញុំបានជួយអ្នក
it doesn't mean I forgave you.
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
I'm sorry for back then.
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
I was afraid they'd bully me too if I didn't do as they said.
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ ដែរប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូចដែលពួកគេបាននិយាយ។
I was too scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I shouldn't have done that to you though.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើ រឿងនោះចំពោះអ្នកទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I don't want the others...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...
to know what I used to look like.
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
So don't act like you know me.
ដូច្នេះកុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I won't tell anyone. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។ កុំបារម្ភ។
And...
និង ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're knitting?
អ្នកកំពុងប៉ាក់មែនទេ?
It's supposed to be therapeutic.
វាត្រូវបានគេសន្មតថាជាការព្យាបាល។
Do something. Anything.
ធ្វើអ្វី​មួយ។ អ្វីទាំងអស់។
- Why did you want to see me? - To ask you something.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ? - ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
What did you mean when you said Ju Kyung can't tell the others...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា Ju Kyung មិនអាចប្រាប់អ្នកដទៃបានទេ ...
that we're going out because of Soo Jin?
ថាពួកយើងនឹងចេញទៅក្រៅដោយសារតែសូជី។
Do you know anything about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Ju Kyung has been acting strange.
Ju Kyung បានធ្វើសកម្មភាពប្លែក។
I think something's up.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយឡើង។
Why are you asking me about your girlfriend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ អំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
How is she acting strange?
តើនាងសម្ដែងអាកប្បកិរិយាប្លែកយ៉ាងណា?
She asked me before...
នាងសួរខ្ញុំមុន ...
about a friend of a friend.
អំពីមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
That a friend of a friend got a boyfriend,
ថាមិត្តរបស់ មិត្តម្នាក់ទទួលបានមិត្តប្រុស,
but that friend of a friend... So, she likes her boyfriend.
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់មិត្តនោះ ... ដូច្នេះនាងចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់នាង។
So the friend of a friend suddenly said she liked the boyfriend...
ដូច្នេះមិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិភ្លាមៗបាន និយាយថានាងចូលចិត្តមិត្តប្រុស ...
So the friend of a friend and the friend of a friend's friend...
ដូច្នេះមិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិនិង មិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិ ...
Forget it if you don't get it.
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនយល់។
What about you? Isn't Soo Jin an old friend?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើមិនមែន Soo Jin ជាមិត្តចាស់ទេឬ?
Will you not to anything that I don't like?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វី ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេឬ?
Can you give up your friends for me?
តើអ្នកអាចលះបង់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
When did she tell you that?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
When we made dumplings and clipped each other's...
នៅពេលដែលយើងធ្វើនំប៉ាវហើយ ច្រឹបគ្នាទៅវិញទៅមក ...
Don't ask.
កុំសួរ។
I want to erase it from my memory.
ខ្ញុំចង់លុបវាចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Hey. You dropped a stitch.
ហេ។ អ្នកបានបោះត្រា។
How can you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
I used to knit a long time ago.
ខ្ញុំធ្លាប់ប៉ាក់តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
You have to undo it and redo it.
អ្នកត្រូវធ្វើវិញហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
Really?
ពិតឬ?
How?
ដោយរបៀបណា?
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Can't you even do that right?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
No, no. This isn't it.
ទេ​ទេ។ នេះមិនមែនទេ។
Soo Ho! I thought we were friends.
សូហូ! ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
I kept begging you to go to the internet cafe with me,
ខ្ញុំនៅតែអង្វរអ្នកឱ្យទៅ ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតជាមួយខ្ញុំ
but you refused.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
How could you do this to me just because you made up?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ ដោយរបៀបណាពីព្រោះអ្នកបានបង្កើតឡើង?
How can love... No.
តើធ្វើដូចម្តេចអាចស្រឡាញ់ ... ទេ។
How can friendship change?
តើមិត្តភាពអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- Do you know how to knit? - Yes.
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបប៉ាក់ទេ? - ចាស។
I knitted a scarf for Doo Ah.
ខ្ញុំបានត្បាញក្រម៉ាសម្រាប់ដុកអេ។
Were you knitting?
តើអ្នកបានប៉ាក់ទេ?
- Put this in.
- ដាក់វាចូល។ - ដាក់នេះចូល។
- Loop it.
- រង្វិលជុំវា។
- And... - Seo Jun!
- ហើយ ... - សៅមិថុនា!
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You refused to go singing with me to do this?
អ្នកបានបដិសេធមិនទៅច្រៀង ជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
How could friendship change?
តើមិត្តភាពអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm starved.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Sorry for making you wait.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
- How was your class? - Good.
- ថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - ល្អ។
Why did you come all this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិធីនេះ?
To go home with you.
ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
- Ju Kyung. - Yes?
- ជូ Kyung ។ - ចាស?
Do you feel good or bad?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អឬអាក្រក់?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Just because. Do you feel good or bad?
ដោយ​សារ​តែ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អឬអាក្រក់?
Good.
ល្អ។
Won't you tell me what it is?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វីទេ?
Actually...
តាមពិត ...
A kid from my old school transferred in.
ក្មេងម្នាក់មកពីសាលាចាស់របស់ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅ។
What?
អ្វី?
It wasn't because of Soo Jin?
វាមិនមែនដោយសារតែសូយជីនទេ?
I thought she wouldn't recognize me, but she did.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិន ស្គាល់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែនាងបានស្គាល់នាង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm nervous,
ខ្ញុំភ័យណាស់
but she says she won't tell anyone.
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
You must've been scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
A bit.
បន្តិច។
But I'm really okay now.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
Should we get something to eat?
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីដើម្បីបរិភោគ?
What should we get?
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Something you like.
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I didn't get prettier.
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
I'm breaking out again.
ខ្ញុំបែកគ្នាម្តងទៀត។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Hee Kyung, do you want to go on a blind date?
ហេហេឃុងតើអ្នកចង់ ទៅនៅលើពិការភ្នែកទេ?
The pork trotter restaurant owner's son's friend...
មិត្តភក្តិកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ហាង ត្រឡាចសាច់ជ្រូក …
I have a boyfriend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
- You do?
- អ្នកធ្វើ?
Are you lying to avoid going on a blind date?
តើអ្នកកំពុងកុហកដើម្បីចៀសវាងកុំ ទៅជួបនឹងបញ្ហាពិការភ្នែកមែនទេ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Oh my gosh. How long has it been? What does he do?
អូរបស់ខ្ញុំ តើ វា មានរយៈពេល ប៉ុន្មាន? តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
Is it good looking? How old is he?
តើវាល្អទេ? តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
It's a secret. I'll introduce you when I think it's time.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។ ខ្ញុំនឹងណែនាំ អ្នកនៅពេលខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
Do you have a picture?
តើ​អ្នក​មាន​រូបភាព​ទេ?
I can tell what he's like just by looking at his face.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា ដោយគ្រាន់តែមើលមុខគាត់។
I'm dying of curiosity.
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What is he like?
តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?
- My grapefruit. - Grapefruit?
- ក្រូចថ្លុងរបស់ខ្ញុំ។ - ក្រូចត្លុង?
He gets cuter and cuter the more I look at him.
គាត់កាន់តែមានជាងកាត់សក់និងជាងកាត់សក់ ខ្ញុំកាន់តែមើលទៅគាត់។
His face is fruity.
មុខរបស់គាត់គឺផ្លែផ្កា។
Fruity?
ផ្លែឈើ?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Welcome home. Come eat.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។ មកញ៉ាំ។
A fly has no right to eat.
សត្វរុយគ្មានសិទ្ធិបរិភោគទេ។
Lim Ju Kyung, please come to the auditorium.
លឹមជូឃុងសូម អញ្ជើញមកសាលប្រជុំ។
Ju Kyung!
ជូឃុង!
She looks so pretty.
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
You're doing great, Ju Kyung!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ Ju Kyung!
You look so pretty!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
An angel has descended!
មានទេវតាមួយចុះមក!
She is lighting up the stage.
នាងកំពុងបំភ្លឺឆាក។
Look at her perfect skin!
មើលស្បែកល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង!
How did this happen to me?
តើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- She's the perfect school model. - I know.
- នាងជាគំរូសាលាល្អឥតខ្ចោះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Must I do this?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
Isn't the student body president or the top student usually the model?
តើមិនមែនជាប្រធានស្ថាប័ននិស្សិតឬ ជាសិស្សកំពូលទេដែលច្រើនតែធ្វើជាគំរូ?
Yes. But Ju Kyung, they don't want to do it.
ត្រូវហើយ។ តែ Ju Kyung ពួកគេ មិនចង់ធ្វើទេ។
What?
អ្វី?
But why me of all people...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សទាំងអស់ ...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I hear you're our star.
ខ្ញុំ you're ថាអ្នកជាតារារបស់យើង។
You're the star among stars, so you might as well do it.
អ្នកគឺជាផ្កាយក្នុងចំណោមផ្កាយ ដូច្នេះអ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
The face of Saebom!
មុខរបស់សាបុម!
Let's try another pose.
តោះសាកល្បងគូរផ្សេងទៀត។
You look so pretty!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
You look pretty!
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត!
Do it right. Check your form.
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។ ពិនិត្យទម្រង់របស់អ្នក។
Will we see your face when we go into your homepage?
តើយើងនឹងឃើញមុខអ្នកទេនៅពេល យើងចូលទៅគេហទំព័ររបស់អ្នក?
The face of Saebom, Lim Ju Kyung.
មុខរបស់សាបុមគឺលីមជូ Kyung ។
Stop that. Please. I'm not the face.
បញ្ឈប់វា។ សូម។ ខ្ញុំមិនមែនជាមុខទេ។
Can't you do that right?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
3, 4, 5.
៣, ៤, ៥ ។
Did they make up after being hospitalized together?
តើពួកគេបានតុបតែងខ្លួនបន្ទាប់ពី បានចូលមន្ទីរពេទ្យជាមួយគ្នាទេ?
Is it because they shared each other's pain?
តើដោយសារតែពួកគេ បានចែករំលែកការឈឺចាប់គ្នា?
- Seven. - You're pulling too hard.
- ប្រាំពីរ។ - អ្នកកំពុងទាញខ្លាំងពេក។
Do it right.
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
- Do it already. - Fine.
- ធ្វើវារួចហើយ។ - វិចិត្រ។
- Again. - Darn it.
- ម្តងទៀត។ - ដុសខាត់វា។
- One. - Why is it one again?
- មួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀត?
You guys will never finish at this rate.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនបញ្ចប់ក្នុងអត្រានេះទេ។
FROM PARK SE MI, YOU'VE GOT A NEW MESSAGE.
ពីផែ SEII អ្នកនឹង ទទួលបានសារថ្មី។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Don't fool around. Do it right.
កុំល្ងង់នៅជុំវិញ។ ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing? Why are you taking my pictures?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា អ្នកថតរូបខ្ញុំ?
Because you look cool.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅត្រជាក់។
Don't you like Soo Ho?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសូទេឬ?
I do. So?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ អញ្ចឹង?
Don't you know he's going out with Ju Kyung?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់ នឹងទៅជាមួយជូឃុង?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You like her although you know. Am I wrong?
អ្នកចូលចិត្តនាងទោះបីជា អ្នកដឹងក៏ដោយ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
- GIVE ME JU KYUNG'S PICTURES. - THEN GIVE ME SEO JUN'S.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរូបភាពជូគួនហ្គី។ - បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ SEO ជុន។
PARK SE MI
PARK BE MY
It's like one would take of a real boyfriend. Thanks.
វាដូចជាមនុស្សម្នាក់នឹងយក មិត្តប្រុសពិតប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
Why do you want her photos though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានរូបថតរបស់នាង?
Are these all you have?
តើអ្នកមានទាំងអស់នេះទេ?
All that running made me hungry.
រាល់ការរត់ទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
Let's get a snack.
តោះមកទទួលអាហារសម្រន់។
What should we have?
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
Ju Kyung!
ជូឃុង!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's wrong? Are you looking for something?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នក កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
Gosh, I think I've lost my necklace.
ហ្គូសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
Where did I put it? I don't think I took it off.
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា? ខ្ញុំ មិនគិតថាខ្ញុំយកវាចេញទេ។
- The one you have on every day? - Yes.
- ម្នាក់ដែលអ្នកមានរាល់ថ្ងៃ? - ចាស។
When did you last see it?
តើអ្នកបានឃើញវាចុងក្រោយនៅពេលណា?
I definitely had it on this morning.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានវានៅព្រឹកនេះ។
Maybe it got loose during PE.
ប្រហែលជាវារលុងក្នុងកំឡុងពេល PE ។
- You think? - Come on. I'll help you.
- អ្នក​គិត? - ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
I told her not to look for it.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំ ឲ្យ រកមើលវា។
She'll be here all night.
នាងនឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់។
As if it would still be here.
ដូចជាប្រសិនបើវានឹងនៅតែមាននៅទីនេះ។
Someone probably took it.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកវា។
It wasn't at Lost and Found.
វាមិនត្រូវបានបាត់បង់និងរកឃើញទេ។
Besides, I trust the students here.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំទុកចិត្តនិស្សិតនៅទីនេះ។
Check out your pride for this school.
ពិនិត្យមើលមោទនភាពរបស់អ្នកចំពោះសាលានេះ។
Because you're the face of it now?
ដោយសារតែអ្នកជាមុខរបស់វាឥឡូវនេះ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Now move over. You might step on it.
ឥឡូវផ្លាស់ប្តូរ។ អ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបាន។
Want some help finding it?
ចង់បានជំនួយខ្លះរកវាទេ?
What will I get in return?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
I'll treat you to spicy tteokbokki.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យមានរសជាតិហិរតូតាកូកគី។
Buy something else, will you?
ទិញរបស់ផ្សេងទៀតតើអ្នកទេ?
You like it though. Isn't it your favorite?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្តវា។ តើមែនទេ?
Whatever. If I find it for you, you'll pay me big time.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំរកវាសម្រាប់ អ្នកអ្នកនឹងចំណាយពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ
Found it!
រកឃើញហើយ!
Really?
ពិតឬ?
50 cents. Sweet, isn't it?
៥០ សេន។ ពិរោះមែនទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I mean it this time. Is this your necklace?
ខ្ញុំចង់និយាយវានៅពេលនេះ។ តើនេះជាខ្សែករបស់អ្នកទេ?
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
Just go home already.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះរួចហើយ។
Fine. I'll look for it seriously, okay?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងរកមើលវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
I don't appreciate the teasing.
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងការលេងសើចទេ។
Soo Ho gave it to me, so I must find it.
សូហូបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកវា។
- I'm leaving. - You promised to help me find it.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំរកវា។
I'm a busy man.
ខ្ញុំជាបុរសរវល់។
Must you look for this when it's this cold?
អ្នកត្រូវតែរកមើលវា នៅពេលវាត្រជាក់?
Is Soo Ho upset because you've lost it?
តើសូអូហូខកចិត្តព្រោះអ្នកបានបាត់បង់វាហើយឬនៅ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
It's special to me which is why I want to find it.
វាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំដែល ជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រកវា។
Then you should've taken better care of it.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ ថែរក្សាឱ្យបានល្អជាងនេះ។
I know. How stupid of me.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
I won't go home until I find it.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេរហូតដល់ខ្ញុំរកវាឃើញ។
Have fun searching then. Bye.
សូមស្វែងរកដោយរីករាយ។ លាហើយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Where do I find it?
តើខ្ញុំរកវានៅទីណា?
Looking for this?
កំពុងរកមើលនេះ?
Soo Jin.
ស៊ូជិន។
What did you just do?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
You know whose this is.
អ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណា។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
So what's the meaning of this?
ដូច្នេះតើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
It's because I like you.
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I see you're not surprised. Were you aware of it?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
Are you kidding me right now?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
Aren't you and Ju Kyung friends?
តើអ្នកនិង Ju Kyung មិនមែនជាមិត្តភក្តិទេឬ?
We will be if you don't like her.
យើងនឹងមានប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង។
- What? - She's sweet and warm-hearted.
- ស្អី? - នាងមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងកក់ក្តៅ។
It's why I like her too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាងផងដែរ។
But not as much as I like you though.
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
If I can't have you, then I'll toss her to the side.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកទេនោះ ខ្ញុំនឹងបោះនាងទៅម្ខាង។
So break up with her if you don't want...
ដូច្នេះបែកគ្នាជាមួយនាង ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ...
to see her lose a friend and get hurt.
ឃើញនាងបាត់បង់មិត្ដភក្ដិហើយឈឺចាប់។
You don't seem like the Kang Soo Jin I know.
អ្នកមើលទៅដូចជា កាងសួយជីនដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
Why her of all people?
ហេតុអ្វីនាងជាមនុស្សគ្រប់រូប?
You only just met her.
អ្នកទើបតែបានជួបនាង។
So why is it her when I've been by your side for 10 years?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅ ក្បែរអ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ?
Can't you break up with her and like me instead?
តើអ្នកមិនអាចបែកបាក់ជាមួយ នាងហើយចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសបានទេ?
You can do that.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
If I had confessed to you first, you would've chosen me anyway!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់អ្នកជាមុន អ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ!
No.
ទេ
I wouldn't have.
ខ្ញុំនឹងមិនមាន។
Don't look for the necklace.
កុំរកមើលខ្សែក។
Maybe I'll have another.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានមួយទៀត។
- It's getting late. - Yes, you're right.
- វាយឺតពេលហើយ។ - បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I shouldn't.
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
I need to slim down and go back to my handsome self.
ខ្ញុំត្រូវស្រកចុះហើយ ត្រលប់ទៅខ្លួនឯងសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
I doubt the quest will be a success.
ខ្ញុំសង្ស័យដំណើរស្វែងរកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
What? Come on.
អ្វី? ឆាប់​ឡើង។
I won't be so bad to look once I lose the weight.
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់ទេក្នុងការមើល នៅពេលដែលខ្ញុំស្រកទំងន់។
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
But you're not done eating. Where are you going?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើញ៉ាំទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What a waste. You make me gain weight.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
Could someone have taken it?
នរណាម្នាក់អាចយកវាបាន?
- Ju Kyung. - Oh my goodness.
- ជូ Kyung ។ - អូខ្ញុំល្អ។
I knew you'd still be here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
I couldn't give up without looking for it.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល ដោយមិនស្វែងរកវា។
Don't you know what time it is?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាពេលវេលាអ្វីទេ?
I was going to search over here and call it a night.
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកនៅ ទីនេះហើយហៅវានៅពេលយប់។
Then we'll do just that and leave if we come up empty.
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវាហើយ ចាកចេញប្រសិនបើយើងឡើងទទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
You look over there. I'll look over here.
អ្នកមើលទៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។
I just finished looking there. You can help me over here.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការមើលនៅទីនោះ។ អ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Still, it won't hurt to check again.
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការពិនិត្យម្តងទៀត។
I checked down to the last speck of dust.
ខ្ញុំបានឆែកទៅនឹង ធូលីដីចុងក្រោយ។
I know it's not there.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិននៅទីនោះទេ។
Are you sure? Like 100 percent?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ចូលចិត្ត ១០០ ភាគរយ?
100 percent?
១០០ ភាគរយ?
Not to that extent, no.
មិនដល់កម្រិតនោះទេ។
Then go and take another look.
បន្ទាប់មកទៅហើយមើលមួយទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
I searched over here though.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទីនេះ។
Found it!
រកឃើញហើយ!
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
See? What would've happened if I hadn't search for it?
ឃើញទេ? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្វែងរកវា?
I know. You did a good job.
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm sure I saw someone.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Maybe I was mistaken.
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំ។
Hee Kyung.
ហេហេឃុង។
- Hee Kyung, are you okay? - Yes, I'm okay.
- ហេហេឃុងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Mr. Han?
លោកហាន?
Hello.
សួស្តី។
I'm so bored.
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
Should we go to a karaoke room?
តើយើងគួរទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេទេ?
Hey, how do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- You don't look pretty. - I don't?
- អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ - ខ្ញុំអត់?
Gosh, something feels weird.
ហ្គូសអ្វីមួយមានអារម្មណ៍ចំលែក។
What feels weird?
តើមានអារម្មណ៍អ្វីប្លែក?
I wonder why Lim Ju Kyung's friend asked for Lim Ju Kyung's photo.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់ Lim Ju Kyung ស្នើសុំរូបថតរបស់ Lim Ju Kyung ។
What? What are you talking about?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why couldn't she just take a photo herself?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាច ថតរូបខ្លួនឯងបាន?
Because they're different people.
ដោយសារតែពួកគេជាមនុស្សខុសគ្នា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can't believe I was such an idiot.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះទេ។
KANG SOO JIN
កាងសាអ៊ីន
I can't believe her.
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
Kang Soo Jin.
កាងសួយជីន។
You came quick.
អ្នកបានមកយ៉ាងលឿន។
You asked us to come here?
អ្នកសួរយើងមកទីនេះ?
Are we here to see her?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីជួបនាងទេ?
I actually have something to ask you.
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
You'd better give me an honest answer.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយស្មោះត្រង់។
Is she really who I think she is?
តើនាងពិតជានរណាដែលខ្ញុំគិតថានាង?
I heard you guys didn't eat.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមិនបរិភោគ។
- Let's eat first and... - Ju Kyung.
- តោះញ៉ាំមុនហើយ ... - ជូឃុង។
What were you doing at school at such a late hour?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅ សាលានៅម៉ោងចុងម៉ោងបែបនេះ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I asked you first.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុន។
- Add the dumplings. - I was looking for my necklace.
- បន្ថែមនំប៉ាវ។ - ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
"Necklace"? What necklace?
"ខ្សែក"? តើខ្សែកអ្វី?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
- Did you get it as a gift? - Yes.
- តើអ្នកបានទទួលវាជាអំណោយទេ? - ចាស។
Why were you hiding under the table with my homeroom teacher?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្រោម តុជាមួយគ្រូ Homeroom របស់ខ្ញុំ?
- Mr. Han, that goes in later. - Okay.
- លោកហាន, ដែលចូលទៅនៅពេលក្រោយ។ - យល់ព្រម។
We're dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
So that boyfriend with a fruity face...
ដូច្នេះមិត្តប្រុសដែលមានមុខរាងពងក្រពើ…
was my homeroom teacher?
គឺជាគ្រូ Homeroom របស់ខ្ញុំ?
Are you crazy, Hee Kyung?
តើអ្នកឆ្កួតហេហេគីងទេ?
Yes, I'm crazy in love.
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួតនឹងស្នេហា។
We're two grown-ups with a healthy body and mind,
យើងជាមនុស្សពេញវ័យពីរនាក់ដែល មានរាងកាយនិងគំនិតមានសុខភាពល្អ
so why can't we fall in love?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
It's boiling.
វាកំពុងពុះ។
So you were crazy enough to fool around at my school?
ដូច្នេះអ្នកឆ្កួតល្មមនឹង ល្ងីល្ងើនៅសាលារបស់ខ្ញុំ?
I wouldn't call it crazy.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាឆ្កួតទេ។
I had to work overtime, and my Hee Kyung...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង ហើយហេហេឃុងរបស់ខ្ញុំ ...
I mean, Hee Kyung brought me food.
ខ្ញុំចង់និយាយថាហ៊ីហេកឹងបានយកម្ហូបមកអោយខ្ញុំ។
Grapefruit was desperate not to get caught by you...
ក្រូចថ្លុងអស់សង្ឃឹម មិនឱ្យអ្នកចាប់បាន…
- Grapefruit? - I mean, Joon Woo.
- ក្រូចត្លុង? - ខ្ញុំមានន័យថាជុនវ៉ូ។
Anyway, that's why we hid.
ទោះយ៉ាងណានោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងលាក់បាំង។
Why do you have to date my homeroom teacher?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវណាត់ជួប គ្រូ Homeroom របស់ខ្ញុំ?
This is going to make my school life so uncomfortable.
នេះនឹងធ្វើឱ្យ ជីវិតសាលា របស់ខ្ញុំ មិនស្រួល។
Why do you have to date my boss' son?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវណាត់ជួបកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
Or maybe it's okay now since he resigned.
ឬប្រហែលជាវាមិនអីទេ ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីគាត់បានលាលែង។
- Anyway! - Couldn't you date anyone else?
- ទោះយ៉ាងណា! - តើអ្នកមិនអាចណាត់ជួបអ្នកផ្សេងបានទេ?
Grapefruit is special to me!
ក្រូចថ្លុងពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ!
I told you the glass noodles need to wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គុយទាវ កែវ ចាំបាច់ត្រូវរង់ចាំ។
It needs to boil a bit more.
វាចាំបាច់ត្រូវដាំឱ្យពុះបន្ថែមទៀត។
- Are you going to eat fried rice? - Of course.
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំបាយចៀនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- You want cheese on top? - Let's eat two servings.
- អ្នកចង់បានឈីសនៅខាងលើទេ? - តោះញ៉ាំពីរដង។
We'd like two servings of fried rice!
យើងចង់បានបាយឆាពីរដង!
Can we also have some soda?
តើយើងអាចមានសូដាខ្លះបានទេ?
- Sure. - My gosh.
- ប្រាកដ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Isn't she picking up?
តើនាងមិនរើសទេឬ?
This is making me angry.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Where did Lim Ju Kyung live again?
តើលីមជូ Kyung រស់នៅកន្លែងណាទៀត?
How did they even meet?
តើពួកគេទាំងពីរបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
How am I going to face Mr. Han tomorrow at school?
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹង លោកហាននៅថ្ងៃស្អែកនៅឯសាលាយ៉ាងដូចម្តេច?
Does it make you feel that uncomfortable?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ មិនស្រួលទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Now I'll have to be careful of how I behave at school.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្ន ពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដនៅសាលារៀន។
He'll tell my sister everything.
គាត់នឹងប្រាប់បងស្រីខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់។
Does Mr. Han look like grapefruit to you?
តើលោកហានមើលទៅដូចជា ក្រូចថ្លុងចំពោះអ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
She must be blinded by love.
នាងត្រូវតែខ្វាក់ដោយសារស្នេហា។
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
- Bye, sir.
- លា។
- Is this it?
- នេះឬ?
It's this way.
វាជាវិធីនេះ។
- It's this way. - This way?
- វាជាវិធីនេះ។ - ផ្លូវ​នេះ?
Are you done with your part-time job?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារក្រៅម៉ោងហើយឬនៅ?
Gosh, it stinks.
ហ្គូសវាមានក្លិនស្អុយ។
- Where is it? - Is it over there?
- វា​នៅឯណា? - តើវានៅទីនោះទេ?
- What a filthy neighborhood. - Seriously.
- អ្វីដែលជាសង្កាត់កខ្វក់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Se Mi.
សែមី។
Seo Jun?
សៅមិថុនា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
My gosh. Seo Jun!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សៅមិថុនា!
Why do you want to meet Ju Kyung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបជូឃុង?
I haven't seen her in a while, so I wanted to catch up.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងមួយភ្លែត ដូច្នេះខ្ញុំចង់តាមទាន់។
- You wanted to catch up? - It turns out I know her.
- អ្នកចង់ចាប់ទេ? - វាប្រែថាខ្ញុំស្គាល់នាង។
- What about it? - Can't you tell?
- ចុះវាវិញ? - តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
She's Lim Ju Kyung.
នាង Lim Lim Kyung ។
I guess he doesn't recognize her.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្គាល់នាងទេ។
What's wrong? Are you shocked?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
She totally fooled me too.
នាងបានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុងផងដែរ។
Why are you showing me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Because I was worried about you.
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
If you knew about her past, you never would've dated her.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីអតីតកាលរបស់ អ្នកអ្នកនឹងមិនដែលណាត់ជួបនាងទេ។
She used to buy dumplings for me back at our school.
នាងធ្លាប់ទិញនំប៉ាវ សំរាប់ខ្ញុំត្រលប់មកសាលាវិញ។
She was a complete loser.
នាងជាអ្នកចាញ់។
She doesn't deserve to date a guy like you.
នាងមិនសមនឹង ណាត់ជួបបុរសដូចអ្នកទេ។
I personally think she's prettier than a brat like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្លួនឯង ស្អាតជាងប៊រដូចអ្នកដែរ។
What? Are you defending her because she's your girlfriend?
អ្វី? តើអ្នកការពារនាង ទេព្រោះនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Are you blind?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
- She's pretty thanks to her makeup. - Is that okay with you?
- នាងពិតជាអរគុណចំពោះការតុបតែងខ្លួនរបស់នាង។ - មិនអីទេជាមួយអ្នក?
Come on. She looks so ugly with no makeup on. What is wrong...
ឆាប់​ឡើង។ នាងមើលទៅមិនស្អាតដោយ គ្មានការតុបតែងមុខ។ តើមានអ្វីខុស ...
Seo Jun!
សៅមិថុនា!
I can't control my anger whenever I see school bullies...
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញការសម្លុតសាលា ...
because it reminds me of my friend.
ព្រោះវារំmeកខ្ញុំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You made her buy you dumplings?
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងទិញនំប៉ាវឱ្យអ្នក?
If I ever catch you bullying other students,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អ្នក សម្លុតសម្លុតសិស្សផ្សេងទៀត
I swear things won't be pretty.
ខ្ញុំស្បថអ្វីៗនឹងមិនស្អាតទេ។
That little jerk.
ក្មេងលេងសើចនោះ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
I'll leave once I see you go inside.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
Okay, I'll go inside now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
We forgot to do this earlier.
យើងភ្លេចធ្វើវាមុននេះ។
WELCOME TO SEBOM HIGH SCHOOL'S ADMISSION INFORMATION SESSION.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះគេហទំព័រព័ត៌មានស្តីពីការចុះឈ្មោះចូលរៀនរបស់សាលារៀនខ្ពស់ ។
What is all this? It's so embarrassing.
តើនេះជាអ្វី? វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
WELCOME TO SEBOM HIGH SCHOOL'S ADMISSION INFORMATION SESSION.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះគេហទំព័រព័ត៌មានស្តីពីការចុះឈ្មោះចូលរៀនរបស់សាលារៀនខ្ពស់ ។
Mom, look at this.
ម៉ាក់មើលរឿងនេះ។
I'm a school model.
ខ្ញុំជាគំរូសាលា។
So she's the queen of Sebom High School?
ដូច្នេះនាងជាមហាក្សត្រីនៃវិទ្យាល័យ Sebom?
- Hey. - She's the face of our school?
- ហេ។ - នាងមុខសាលាយើង?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
SEBOM HIGH SCHOOL'S BRIGHT FUTURE AND CHEERFUL TOMORROW
ថ្ងៃស្អែកដ៏ឆ្លាតវៃរបស់សាលារៀនខ្ពស់ និងស្កប់ស្កល់
Come here. Look at this.
មក​នេះ។ រកមើលនៅនេះ។
It's unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's crazy. Look at this.
វាឆ្កួត។ រកមើលនៅនេះ។
RECRUITING NEW STUDENTS FOR THE 1ST SEMESTER OF 2021
ជ្រើសរើសនិស្សិតថ្មីសម្រាប់ សប្តាហ៍ទី ១ នៃឆ្នាំ ២០២១
That's her.
នោះហើយជានាង។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Angel? What a joke.
ទេវតា? អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
She's an angel?
នាងជាទេវតា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's very different.
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
Ju Kyung. Is this really you?
ជូឃុង។ នេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
The real face of Saebom High's Lim Ju Kyung.
មុខមាត់ពិត របស់លីមជូ ឃុងរបស់សាយ៉ុម ខ្ពស់។
She was the dumpling girl before she transferred.
នាងជាក្មេងស្រីនំប៉ាវ មុនពេលនាងផ្ទេរ។
You guys will faint when you see this.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដួលសន្លប់ពេលឃើញបែបនេះ។
She's mad ugly. It's all makeup.
នាងឆ្កួតហើយ។ វាជាការតុបតែងមុខទាំងអស់។
- She's too ugly. - Unbelievable.
- នាងអាក្រក់ពេក។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- I doubt it. - I don't know.
- ខ្ញុំសង្ស័យវា។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Because you're ugly.
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Look at this. My gosh.
រកមើលនៅនេះ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ju Kyung.
ជូឃុង។
WE'D LIKE TO THANK CHANI FOR HIS GUEST APPEARANCE.
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណ ចំពោះ ឆាន់នី សម្រាប់ការ អញ្ជើញដ៏ស្មោះត្រង់របស់ គាត់។
TRUE BEAUTY
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
The kids know what I really look like now.
ក្មេងៗដឹងថាខ្ញុំ មានរូបរាងយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ។
So I can't face you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
Take it down.
យក​វា​ចុះ។
No one else would do that garbage but you.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើ សំរាមនោះទេប៉ុន្តែអ្នក។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
You really didn't know? You and Ju Kyung were best friends.
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ? អ្នក និង Ju Kyung គឺជាមិត្តល្អបំផុត។
Whatever you look like... Whether or not you wear makeup,
អ្វីដែលអ្នកមើលទៅ ... ទោះបីអ្នកពាក់គ្រឿងតុបតែងក៏ដោយ
you're always you.
អ្នកតែងតែជាអ្នក។
Run as far as you can and hide so no one finds you.
រត់ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចនិង លាក់ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រកអ្នកទេ។
Don't worry. You can transfer to a school where no one knows you.
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចផ្ទេរទៅ សាលារៀនដែលគ្មាននរណាស្គាល់អ្នក។